多米尼克·洛罗，法国著名随笔作家。她于20世纪70年代末开始旅居日本，被当地文化深深吸引，并从东方禅学里吸取灵感，用优美的文字为人们提出物质时代的人生建议。《简单的艺术》自2005推出至今，已成为世界级的超级畅销书。
苹果创始人乔布斯也曾赴日研习佛法，而他学习佛法最大的收益，莫过于对美的重新理解，这一点在苹果的产品当中可以一览无余。如今，被媒体和评论家认为是乔布斯遗产最佳继承人的Twitter和Square联合创始人JackDorsey也和乔布斯一样，对东方思想尤其是日本文化很感兴趣。他对Wabi-sabi颇有感悟，说这种东方美学思想正是他设计理念的核心。
对于Wabi-sabi，中国人过去闻之不多，但随着物质生活的日渐丰富，我们将越来越多地从邻国的美学价值观里获得启示。日本作家五木宽之对这本书的评价是这样的：“我个人的生活与这本书提倡的生活恰好相反，正因如此，我才满怀敬佩地阅读它。”经历过接踵而至的灾难，现在的日本人更加懂得“唯物”的生活并不可靠，继而开始思考“简单生活”。作者提出的人生建议，让震后的日本人痴迷。继推出不久即风靡欧洲之后，《简单的艺术》仅去年一年时间在日本便已热销30余万册，续作也同样好卖。现在，这本书来到同属东亚文化圈的中国，必将受到读者的赏识和喜爱。
适合对浮躁的日常生活渐感疲惫，渴望回归自然内心世界的城市读者人群。
简单，就是拥有极少，把空间留给必需和精华。简单，让生活摆脱使人精力分散、紧张不安的偏见、拘束和压力，为我们提供很多问题的解决办法。
不要再拥有过多的东西，你将省出更多时间来关注自己的身体。当对自己的身体感觉良好时，就能忘记肉体的存在，专注于精神发展，达到充满意义的生命状态。你将感到更加幸福！